Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 19=
(Beraninya Kau Memukulku)
Permaisuri Mulia Xian,
kamu mengkhotbahkan kebajikan dan kebenaran
namun menyimpan hati ular.
aku buta
salah mengira ular berbisa ini sebagai keluarga
dan menjadi boneka pembunuhmu.
Untuk mengklaim gelar permaisuri,
kamu berencana tanpa henti.
Kau membunuh adikku.
Kau telah membutakan keadilan
dan membantai orang-orang yang tidak bersalah.
Kamu berharap!
Saya, Lu Jiuning,
bahkan jika hancur sampai ke tulang,
akan menanggalkan topeng kemunafikanmu.
Kau akan membayar darah dengan darah
untuk kehidupan saudara perempuanku.
Kau sungguh keji.
Seorang pelayan dengan beberapa kecantikan upeti
berani memanjat di atas kita
dan menjadi pembantu pengawas permaisuri kita?
Atas hak apa?
Pah!
Sekarang setelah Yang Mulia membuangnya,
bukankah anjing liar ini seharusnya segera pergi?
Berhenti!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Oh?
Memamerkan otoritas Anda?
Saran saya.
Urus saja urusanmu sendiri.
Mari ikut saya.
(Paviliun Lijing)
Anda akan tinggal
di Paviliun Lijing untuk selanjutnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak perlu.
Duduk.
Jiuning,
tanpa kamu,
Aku mungkin masih
Boneka Selir Chun,
dengan nasibku yang tak menentu.
Hal sepele ini
tidak perlu dicatat.
Tetapi
sekarang semua menjauhiku.
Saya takut melibatkan Anda.
Omong kosong tentang implikasi.
Aku hanya takut gagal melindungimu.
Di harem kekaisaran sekarang,
Permaisuri Mulia Xian
berkuasa penuh.
Tak seorang pun yang dapat menandinginya.
Untuk membatalkan kasus Talented Lady Wan
akan lebih sulit daripada mendaki surga.
Tidak peduli siapa orangnya,
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Bahkan Selir Mulia Xian yang berkuasa.
Aku tidak akan gentar.
Permaisuri Shu,
lembut dan baik hati,
tetap bersikap rendah hati.
Sekarang saatnya
Permaisuri Chun telah jatuh,
di harem kekaisaran,
hanya dia yang menyaingi Selir Mulia Xian.
Saya menyarankan
Anda mendekati Selir Shu.
Mungkin dia akan membantu Anda.
Permaisuri Shu
kemungkinan akan datang padaku.
Ada penyakit apa akhir-akhir ini?
Semuanya baik-baik saja.
Kaisar telah tiba!
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Bangkit.
Semua silakan duduk.
- Rasa syukur.
Penyakitmu masih ada.
Apakah kesehatan Anda membaik?
Kepedulian Anda membuat saya terhormat, Yang Mulia.
Para dokter mengatakan
kondisi saya
membutuhkan pemulihan yang lama.
saya minta maaf
karena tidak memiliki kekuatan
untuk mengelola harem
dan meringankan bebanmu.
Aku telah memanggil kalian semua
Karena
Kesehatan Selir Mulia Xian sedang lemah
membutuhkan retret
ke resor musim panas
untuk pemulihan bertahap.
Untuk selanjutnya,
urusan istana
akan menjadi tanggung jawab Selir Shu.
Saya patuh.
Aku akan mendedikasikan diriku untuk meringankan
kekhawatiran Anda.
Duduk.
Terima kasih.
Bagaimana cara saya mengingatnya?
dayang istana itu
digunakan untuk melayani
di sampingmu
sepenuh hati?
Mengapa dia sekarang bertugas
di Paviliun Lijing?
Yang Mulia,
Nyonya Shen mengandung pewaris kerajaan.
Lebih baik jika ada lebih banyak orang
yang merawatnya.
Wajar.
Saya ada urusan negara yang harus saya hadiri.
Sayangku,
Jaga dirimu baik-baik.
Nanti malam,
Saya akan mengunjungi Anda di Istana Yongxiu.
- Yang Mulia.
Selamat atas pengesahannya.
Kita akan
mengikuti
ajaran Yang Mulia dengan sungguh-sungguh.
Anda selalu baik hati dan ramah.
Bantuan Anda dalam mengelola
istana adalah keberuntungan besar bagi kami.
Atas karunia Yang Mulia
dan kepercayaan Anda,
Marilah kita hidup rukun di akhirat nanti.
Nyonya Shen, Anda mengandung pewaris kerajaan.
Jaga kesehatanmu.
Dimengerti, Yang Mulia.
Yang Mulia,
jaga kesehatan Anda juga.
Beristirahatlah dengan baik.
Selamat atas tercapainya
ambisimu, Selir Shu.
Kamu menyanjungku.
Saya hanya mengikuti keputusan Yang Mulia
untuk sementara waktu mengelola
urusan istana atas nama Anda.
Setelah Anda pulih sepenuhnya,
Segel Phoenix
akan kembali padamu.
Setiap orang,
janganlah kita mengganggu
istirahat Selir Mulia.
Kami permisi dulu.
- Ya.
- Kita pergi.
Yanqiu,
melakukan persiapan.
Kami berangkat besok.
Yang Mulia, mengapa Anda harus pergi?
Pelayan yang tidak tahu berterima kasih, Lu Jiuning.
Tentunya kamu tidak takut padanya?
Jika kamu berangkat sekarang,
Permaisuri Shu memperoleh kekuasaan.
Pada saat kamu kembali,
harem kekaisaran kemungkinan akan menjadi
domainnya sepenuhnya.
Dengan tidak bersaing,
tak seorang pun di dunia ini yang dapat menandingiku.
Bagus.
Biarkan mereka bertarung.
SAYA
tidak peduli.
(Istana Jingfu)
- Selamat.
- Salam kepada nyonya istana!
Bangunlah, kalian semua.
- Rasa terima kasih kami.
Sekarang saatnya
Permaisuri Chun dikurung,
dan Permaisuri Mulia Xian
telah meninggalkan istana,
harem kekaisaran ini
benar-benar milikku untuk diperintah.
Permaisuri Mulia Xian
benar-benar melarikan diri dari istana.
Benar-benar tidak terduga.
Dia...
meringkuk ketakutan.
Seperti kata pepatah,
dia tidak akan kehilangan apa pun.
Pelayan istananya Lu Jiuning
bertindak seperti anjing gila,
menggigit tumit semua orang.
Mustahil untuk dilepaskan.
Dia akan membayar harga yang mahal.
Permaisuri Mulia Xian tidak bisa melawan,
jadi dia melarikan diri.
Betapa cerdiknya Yang Mulia!
Kamu menyelamatkan saudara laki-laki Xiao Zhuozi sebelumnya
dan kemudian menggunakannya
untuk menjebak Selir Mulia Xian.
Lu Jiuning menyaksikan
percobaan pembunuhan yang direncanakan itu.
Kemudian memiliki Kasim Zhang
dari istana kekaisaran
menimbulkan kecurigaan adanya penyembunyian
informasi terhadap Selir Mulia Xian.
Akhirnya,
membungkam Kasim Zhang secara permanen.
Bahkan dengan kepintarannya,
dia hanya bisa menari
mengikuti irama Yang Mulia.
Adapun Selir Mulia Xian,
bahkan dengan ratusan mulut,
dia tidak bisa menjelaskan dirinya sendiri.
Tidak heran dia melarikan diri.
Tapi Selir Mulia Xian
bukanlah musuh biasa.
Saya berencana untuk menonton
harimau bertarung dari jauh.
Untuk melihat bagaimana Lu Jiuning menghadapinya.
Saya tidak pernah menduga hal ini.
Sebagai Selir Mulia,
dia akan meminta untuk pergi.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku mengawasi seluruh harem,
Aku tidak perlu lagi menekan statusku
atau menuruti kemauan orang lain.
Selamat.
Sekarang kamu bisa berdiri tegak
di hadapan keluarga ibumu
dan merebut kembali harga diri Anda.
Oh, benar.
Perak yang aku suruh kau
berikan pada Kasim Yu
untuk transportasi keluar istana,
apakah sudah beres?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Sudah terkirim dengan aman.
Kasim Yu berkata dia akan melakukan seperti biasa.
Pada jam Yin setiap hari,
di bawah naungan pengambilan air
dari Gunung Yuquan,
sembunyikan peti di kereta air.
Mereka akan keluar dari istana dengan aman
dan mencapai harta warisan keluarga Anda.
Oke.
Permaisuri Mulia Xian telah meninggalkan istana.
Anjing gila itu Lu Jiuning
tidak akan tinggal diam.
Bagaimana rencanamu untuk bertindak?
Dia hanyalah seekor semut.
Menghancurkannya
akan mudah dilakukan.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Jiuning,
Apakah kebutuhan Anda di Paviliun Lijing akhir-akhir ini terpenuhi ?
Aku tidak menginginkan apa pun.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Jika Anda mengalami kesulitan,
Bicaralah terus terang kepadaku.
Sebelumnya, Selir Chun memegang dukungan.
Permaisuri Mulia Xian menikmati prestise.
Bahkan jika aku ingin membantumu,
Saya tidak memiliki kekuatan.
Namun waktu telah berubah.
Kata-kataku sekarang memiliki bobot.
Terima kasih saya.
Tidak perlu khawatir.
Saya bisa menangani apa saja.
Keretakanmu dengan Selir Mulia Xian...
Apakah karena mencurigai dia
membunuh Talented Lady Wan?
Tapi bukankah dia
dibunuh oleh Selir Chun?
Bukan dia.
Pembunuhnya masih bebas.
aku sudah bersumpah
untuk membawa pelakunya ke pengadilan
untuk menenangkan jiwa saudara perempuanku.
Kalau begitu biarkan aku
menawarkan bantuan.
Berlutut!
Yang Mulia?
Mengapa demikian?
Aku akan membantumu
lihat adikmu.
Anda ingin tahu alasannya, bukan?
Menyalahkan
hanya dapat ditujukan pada Selir Chun.
Dengan dominasinya
harem,
bahkan Selir Mulia Xian
tidak dapat menahannya.
Dia menginginkan adikmu
untuk melahirkan anaknya.
Jika dia memiliki seorang ahli waris,
Aku tidak akan pernah mendapat tempat utama di harem.
Ketika saya belajar
Nyonya Yu itu
sedang mengantarkan
obat prenatal untuk adikmu,
Aku diam-diam punya seseorang
meracuninya.
Dengan demikian,
bahkan jika ditemukan,
racun
akan ditelusuri ke Lady Yu.
Obatnya
dikirim atas perintah Selir Chun.
Tanganku
tetap bersih
sepanjang urusan ini.
Sekarang, tidak ada saksi atau bukti,
dan Selir Mulia Xian sebagai musuhmu.
Kematianmu
akan seperti kerikil yang dijatuhkan ke danau,
diam dan tak disadari,
tidak meninggalkan jejak.
Dengan kematianmu,
semua ujung yang lepas menghilang.
Lakukanlah!
Berhenti!
Kalian anjing-anjing tak berguna!
Haruskah kamu bersikap sekasar itu?
Salam, Yang Mulia.
Kami hanya bermaksud mendisiplinkannya.
Jangan salah paham.
Di siang bolong,
kamu ingin membunuhnya.
Tuan Ning,
pembantu ini gagal menjalankan tugasnya dan menyinggung
Permaisuri Mulia Xian.
Kedua pelayan ini
hanya bermaksud memberinya pelajaran.
Ya, lebih baik begitu.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Tidak akan ada kekacauan.
Jiuning, kamu baik-baik saja?
Kamu tersenyum?
Anda tidak menduganya.
Yang Mulia,
Aku sudah curiga sejak awal kalau itu kamu.
Kamu pikir rencanamu
sempurna?
Pertama, kamu diam-diam membantuku
untuk menggulingkan Permaisuri Chun,
kemudian mengalihkan krisis tersebut,
menyeret Permaisuri Mulia Xian
untuk menuai manfaatnya sendiri.
Tapi kamu tidak mengantisipasinya
bahwa sebelum Selir Chun dipenjara,
Aku sudah membuka kedokmu.
Bantuan Anda sangat membantu
terungkap
kamulah orangnya
siapa yang paling menginginkan kejatuhan Selir Chun
dan menunjukkan kepadaku sifat aslimu.
Di balik fasad itu
kebaikan dan kelembutan
mengintai
intrik dan kejahatan.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Keributanku di Istana Yongxiu
dan pengusiran oleh Permaisuri Mulia Xian
semuanya adalah bagian dari sebuah skema
untuk menarik perhatianmu.
Sekarang saatnya
Permaisuri Chun jatuh,
Saya menyarankan
Anda mendekati Selir Shu.
Mungkin dia akan membantu Anda.
Permaisuri Shu
kemungkinan akan datang kepadaku sendiri.
Sekarang, aku hanya percaya pada Tuan Ning.
Aku akan memintanya
untuk bergabung denganku
dalam pementasan drama besar untuk Selir Shu.
Meskipun saya sudah merencanakan semuanya dengan matang,
Anda telah melihatnya.
Aku meremehkanmu.
Namun sebagai permaisuri kekaisaran
mengatur harem,
tanpa bukti,
apa yang mungkin dapat kamu lakukan?
Beraninya...?
Beraninya kau memukulku?
Penjaga!
Siapa yang berani?
Yang Mulia,
apakah Anda benar-benar akan memperluas jangkauan Anda?
ke dalam harem kekaisaran?
Permaisuri Shu,
kesabaran saya
bukanlah rasa takut.
Teruslah seperti ini,
dan aku akan mengajukan petisi kepada Yang Mulia
untuk menuntut Anda dengan pengkhianatan tingkat tinggi.